Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang pinagsasabi mo?
ako...
Hindi ko talaga maintindihan.
ama,
mangyaring huwag mag-alala.
Itong imperyal na kasal
sadyang ipinagkaloob ng Emperador .
Ang kanyang layunin
ay upang suportahan ang mga heneral.
Mula noong una kaming bumalik
mula sa Pingxiang,
Nan Chenxiao
ay humawak ng pamumuno ng
Chongming Guard.
Ngayon ay naglilingkod siya
sa Emperador.
Siya ay naghihintay para sa araw
na bumalik ang Military Imperial Examination,
para lumaban siya bilang isang tao
sa larangan ng digmaan
at ibalik ang karangalan ng pamilya Nan.
Ang sinabi mo,
totoo ba talaga?
Bawat salita ay totoo.
Ang biyahe ni Nan Chenxiao sa pagkakataong ito
ay upang isagawa ang isang misyon
para sa Emperador.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
ito ay sariling sulat ni Nan Chenxiao .
Mangyaring tingnan.
Ito talaga ang
sulat-kamay ni Chenxiao.
Mabuti.
Maganda talaga.
Sa wakas may pag-asa na naman ang pamilya naming Nan
.
Kaya lang
itong kasal mo...
Bago magtagumpay ang dakilang layunin,
itong kasal
dapat magpatuloy bilang isang gawa.
totoo yan.
Napakalaki ng naitulong mo sa amin.
Kahit wala itong kasal,
sa ngayon tayo
ay pamilya na.
Maaaring hindi ko masyadong kaya,
ngunit sa imperyal court
I'll try my best
para hindi ka mahirapan.
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Ang tagal mo nang nag-usap.
Nag-uusap lang kami
tungkol sa mga usapin sa korte.
Ano ito?
Isang sikreto.
Bilisan mo at lumabas ka.
Sige na.
Madam, ako...
Rui Yu, maupo ka.
Mayroon akong para sa iyo.
Halika, isuot mo ito.
nanay,
Hindi ko talaga kayang magsuot ng ganito.
Hindi ito tama.
Isuot mo.
Ang iyong mga kamay ay payat
at payat.
Ang bracelet ay mukhang
maganda sa iyo.
ako...
Itong bracelet
ay bahagi ng aking dote
noong ako ay ikinasal.
Ito ang pinaka pinahahalagahan ko.
Palagi kong sinadya na itabi ito
para sa aking manugang.
nanay...
ako...
Namimiss ko lang ang anak ko.
hindi ko nga alam eh
kung kailan babalik si Xingxiao .
Sinusuri ng aking maharlikang kapatid
ang mga alaala,
Natutulog si nanay,
at hindi ako makaalis
ng palasyo.
Masyadong boring ito.
Ano ang ginagawa ng masamang fox na iyon?
Siya ay dapat na
naglalaro sa mga lansangan,
tumatakbo sa maraming
masasayang bagay.
Ang puso ko ay sapot
ng pananabik.
Sa paglipas ng panahon ito ay magtatali
sa walang katapusang mga buhol.
Bad fox, nakita ko.
ako...
masamang fox,
nakita ko na.
munting kuneho,
Nais ko sa iyo ng kapayapaan
at kagalakan,
at makikilala mo
ang iyong tunay na pag-ibig.
Maaari kong kopyahin
ang iyong sulat-kamay,
pero hinding hindi ko mapapalitan
ang presensya mo.
Nan Chenxiao,
nasaan ka sa lupa?
Kung ikaw ay patay na,
ano ang dapat kong gawin?
pasensya na po.
Kung mamatay ako,
itong kasal
hindi na iiral.
ako...
Sana ay magawa mo rin ang Militar
Naging maayos ang Imperial Examination
at ganap na maipatupad.
Ang wish ko ngayon
ay para lamang matupad ang sa iyo.
Commander ng Capital Guard na si Zou Qingyu
humiling ng pagreretiro dahil sa pinsala
at umuwi bago ang nakaraang taon.
Ang post ng Metropolitan Governor
bakante rin simula noon.
Sana, Kamahalan,
pipili ka ng mga kahalili sa lalong madaling panahon.
Mga ministro ko, mayroon ba kayong mga nominado?
Inirerekomenda ko si Sub‑Governor Wang Yisheng
at Suzhou Vice President He Zhiqiu,
na ang pag-uugali at kakayahan ay mahusay,
maaaring magsilbi bilang Metropolitan Governor.
Ang asawa ng Censor ay pinsan ni Ming Qiuhao.
Ang Bise Ministro ng Rites ay walang kaugnayan
ngunit si He Zhiqiu ay nag-aral sa ilalim ng kanyang master.
Inirerekomenda ko sa halip
Hanlin Academician Liu Zhi bilang Gobernador.
Liu Zhi
sinubukan ang ilang kaso na sinuportahan ng Kaliwang Ministro.
Sumasagot sa Iyong Kamahalan,
tama yan.
Nasaan si Liu Zhi?
Ikaapat na ranggo ng Hanlin Academician na si Liu Zhi
bati sa Kamahalan.
Hinatulan mo nang husto ang kasong iyon.
Kung ganoon,
ikaw ay magiging Metropolitan Gobernador.
Mag-ulat sa iyong post bukas.
ako
sundin mo ang utos ng iyong kamahalan.
Para kay Capital Guard Commander,
Inirerekomenda ko si Vice Minister Wei Ming.
Kahit na naglilingkod si Wei Ming sa Ministri,
hindi siya bihasa sa mga usaping militar.
Masyadong kritikal ang kabisera na rehiyon.
Heneral Nan,
dapat mong tanggapin ang utos na ito.
ako
advanced na ako sa mga taon,
Natatakot ako na hindi ko ito mapamahalaan.
Si Heneral Nan ay nasa kanyang kalakasan
at kayang tiisin ang post ng commander na ito.
ako
tanggapin ang kautusan.
Sa pagkakataong ito hinila mo ako papunta sa barko mo.
Ngunit nang mailabas ang kautusan,
Sa halip ay naramdaman kong puno ng pagmamaneho.
Panginoon Liu,
dapat matagal mo nang naramdaman.
Tama si Lord Rui tungkol diyan.
Heneral Nan,
Itinalaga ako ng kanyang kamahalan bilang Guard Commander.
Bakit hindi mo ako binalaan kanina?
Natuto lang din ako
sa korte ngayon.
Ngunit ito ay isang magandang bagay.
Kasama si Ama sa isang mahalagang post,
hindi siya guguluhin ng iba nang ganoon kadali.
Natatakot lang ako na ma-target ka
at kinaladkad sa gulo para sa kanya.
Kung darating ang mga sundalo, haharang ang heneral.
Kung ang baha ay dumating, ang lupa ay damdamin sila.
Sasalungat tayo sa bawat galaw pagdating nito.
Tara na.
Nais kong humirang ng karapat-dapat
mula sa bagong henerasyon ng mga opisyal
upang ayusin ang awang sibil-militar
at sa gayon ay isulong ang Military Exam.
Panginoon Rui,
may isang bagay pa rin akong pinagdududahan.
Ikaw ay alagad ng Kaliwang Ministro,
at lubos na pinapaboran ng Emperador.
Bakit
pipiliin mo bang suportahan ako?
Dahil ikaw ay matuwid
at walang kinikilingan laban sa mga heneral,
at
hindi ka sumasali sa paksyunal na alitan.
Ang pinaka kulang sa korte ngayon
ay mga tahasang opisyal na katulad mo.
Ang iyong pangalan ay talagang angkop sa iyong kalikasan.
Dumating na ang oras.
Pumasok sa bulwagan.
Umupo kayong lahat para sa pagsusulit na ito ngayon
para sa iyong kinabukasan,
at para sa kinabukasan ni Ling An.
Pumasa ka man sa listahan o hindi,
panatilihin ang mga ritwal at batas sa inyong mga puso,
igalang ang biyaya ng Emperador,
at makikita mo ito.
Ipahayag ang paksa.
Ang paksa ng pagsusuri sa palasyo ngayon ay:
"Ang paraan upang matiyak ang hukbo ng bansa."
Kamahalan, pakiusap.
Punong Ministro Ming.
Mangyaring, Ministro Ming.
ay ang paraan upang matiyak ang isang makapangyarihang hukbo.
Ito ang ginagawa ni Rui Yu.
Gusto niyang magsimula sa mga pagsusulit
para itulak ang Military Imperial Exam,
paglinang ng mga bagong pwersa para sa kanyang sarili.
Well?
Your Highness, kahit ngayon lang
gusto mo pa ring manalo kay Rui Yu?
Ministro Ming,
paano ako naging maikli?
Halika.
Upang magawa ito,
kakailanganin mo ang parehong pera at lalaki.
Ang iyong Kamahalan ay dapat na higit na nagmamalasakit dito.
Oo.
May mga bagay pa akong dapat asikasuhin.
Mag leave muna ako.
Ministro Ming, ingat ka.
Itong si Ming Qiuhao
ay talagang napakasungit sa Kamahalan.
Siya ang chancellor ng isang malakas na estado;
bakit niya pahahalagahan ang isang hostage prince lang?
Sa katunayan,
kung talagang gusto ng Inyong Kamahalan si Lord Rui,
bakit hindi ilantad ang tunay niyang pagkatao?
Kaya kayong dalawa ay—
Mas lalo lang niya akong kinasusuklaman.
Makakapinsala din ito sa mas malaking dahilan.
Minsan lang ako maging Prinsipe Qian Yuan
pwede ko ba siyang pakasalan ng hindi nagkakamali.
Kuya,
anumang bangkang tumatawid sa ilog na ito,
Puputulin ko ito sa dalawa nang walang awa.
singilin!
Ipasa ang order:
patay na ang Hari ng Da Yue.
Lahat ng sumuko kay Wu Rong
ay tratuhin nang may pabor.
Young Master Beicheng,
bakit hindi manatili dito
at sakupin ang mga damuhan na ito kasama ko?
ama,
Nandito na rin si Lady Ming.
Kamahalan.
Maaari kang pumunta.
May mga bagay akong dapat pag-usapan sa kanya.
Oo.
Aalis ang anak mo.
Mangyaring, umupo.
Sabik kang makita ako,
tungkol saan ito?
Ang aking mga tauhan ay nagpadala ng salita sa akin:
sa pagkakataong ito ang pagsusuri ng mga script
ay ginawa lamang ni Rui Yu.
At ang sarili kong mga protege?
Tatlo lang ang nakalista.
Dahil sa paraan ng paggawa ni Lord Rui,
ito ay nasa loob din
kung ano ang aasahan.
Ang tatlong lalaking ito,
Maaari ko silang ilagay sa mga pangunahing post.
Ngunit ang nangungunang tatlo
lahat sila ay mula sa mababang pamilya.
Si Rui Yu ay punong tagasuri ng Spring Exam na ito,
kaya itong tatlong lalaki
ay epektibo ang kanyang mga protege.
Walang sariling interes ang maaaring magbanta sa kanila.
Kaya, Panginoon Ming,
ano ang balak mong gawin?
Patayin sila.
Kung sino ang unang nasa ranggo,
ang Emperador ang magpapasya.
Pero
hindi pwedeng kahit sino kundi itong tatlong ito.
Patayin sila bago matapos ang pagsusulit,
napakalaking galaw—
Natatakot akong malantad ang aking mga tauhan.
Ministro Ming,
dapat itong gawin bago mai-post ang mga resulta.
Kapag patay na ang tatlo,
napuno ang mga bakanteng lugar,
at si Rui Yu lamang ang hindi magpapasya nito.
syempre,
upang hindi mag-iwan ng maluwag na dulo,
dapat tayong umasa sa kakayahan ng Iyong Kamahalan.
Ministro Ming,
kung ginulat natin ang ahas sa damuhan,
magdaranas din tayo ng matinding pagkalugi.
Kaya mangyaring mag-isip nang dalawang beses, Ministro.
Nakuha na nila ang posisyon ng
Metropolitan Governor.
Kung ang ilan pang mga baguhan ay pumasok sa Anim
na Ministri,
sa sandaling mawala ang aking kapangyarihan,
Kamahalan,
magkakaroon ka pa ba ng pagkakataong
bumalik sa Qian Yuan?
Naririnig ko ang iyong pangalawang kapatid
ay lubos na pinapaboran ng Qian Yuan
Emperor.
Kung siya ang kukuha ng trono,
sino ang mag-aalaga sa isang prinsipe ng hostage,
ang buhay o kamatayan ng isang masamang tao?
Panginoon Ming,
bakit pilipit ang kutsilyo sa sugat ko?
Ito ay dapat na
ang grand scheme natin together.
Dito, Kamahalan.
Ikaw na ngayon.
Pagkatapos nitong mga araw ng matinding labanan,
nahuli namin sa wakas ang mga prinsipe ni Da Yue.
Ngayon
ang ilog na ito ay sa wakas ay kay Wu Rong.
Binabati kita, Kamahalan.
Nagtataka ako, Kamahalan,
kailan ka maghahanap ng kapayapaan kay Ling An?
Bawal magmadali.
Maaari tayong maghintay hanggang sa maayos ang mga bagay.
Young Master Beicheng,
nangungulila ka ba?
tingnan mo,
Nakahiga si Ling An sa direksyong iyon.
Bakit hindi dalhin ang iyong pamilya sa Wu Rong?
Iyon talaga ay isang ideya.
Kung ikasal ka kay Mu Ya,
ikaw ang magiging bayaw ko.
Dalhin ang iyong pamilya mula sa Ling An,
mabubuhay tayo bilang isang masayang pamilya.
Mangyaring huwag magbiro, Kamahalan.
Ang prinsesa ay may marangal na ranggo.
Bukod,
Kasal na ako sa Ling An.
Para sa isang lalaki,
ilang asawa at babae ay normal.
Wala ba si Ling An
na kaugalian ng "kasamang asawa"?
Pagkatapos ay magpapasya ako:
umuwi na ang asawa mo
magiging ka-asawa mo.
pupunta ako at tingnan.
Hyah!
Sundin siya, huwag hayaang magkaroon ng gulo.
Oo.
Hyah!
Sa ngayon ang kanilang patrol
ay nasa kanilang pinakamahina.
Gamitin ang shift change sa gamot sa upstream.
Susulitin natin ang pagkakataon—
Sinusubukang lasunin ang ilog?
Patuloy na mangarap.
Sino ang pumupunta doon? Pagkatapos nila!
Hyah!
Tumigil ka!
Anong magandang panahon ito.
Mula nang ang Emperador ang kumuha ng trono,
naging matatag ang mga usapin ng estado.
Panalong lahat ng puso sa ilalim ng Langit
dapat malapit nang maabot.
Sa totoo lang.
Ang nangungunang tatlong papeles sa pagsusulit,
Tuwang-tuwa ako sa kanila.
Bukas ng umaga,
maaaring i-post ang mga resulta.
tama?
Siguradong gumaan ang pakiramdam mo,
Panginoon Rui.
Bakit parang masama ang pakiramdam mo?
May kaso kagabi.
Isang examinee ang inatake.
Paano kaya iyon?
Naalala ko ito magdamag.
Ngunit ang layunin ng Kanyang Kamahalan
ay upang sugpuin ang balita sa ngayon,
at magsalita kapag nalaman ang katotohanan.
Tapos ikaw—
Panginoon Rui—
aking mga panginoon,
kung wala nang hihigit pa,
na-dismiss ang korte.
Magalang naming tinitingnan ang iyong Kamahalan.
May dapat iulat ang inyong lingkod.
Magsalita.
Pina-impeach ko si Nan Hongyi, Commander ng Capital Guard,
para sa pagpapabaya sa tungkulin,
nagiging sanhi ng pag-atake sa mga pinapapasok na pagsusulit
ang kanilang mga buhay ay naligtas ngunit ang mga post ay naantala,
nag-iiwan ng mga opisina na walang laman
na may malawak na epekto.
Ang pagpatay sa mga examinees ay isang seryosong bagay.
Ang mga salitang ito
may proof ka ba sa kanila?
Papunta ako sa court ngayon,
May nakasalubong akong examinee na huminto sa cart ko
para humingi ng tulong.
Sinabi niya bago i-post ang mga resulta,
ang mga examinees sa paligid niya sa Spring
Imperial Examination
ay sinalakay nang palihim,
alinman sa lason at nakaratay,
o tinambangan ng mga tulisan sa mga kalsada sa gabi.
Kaya hindi siya naglakas-loob na gumalaw mag-isa.
Pumunta siya upang iulat ito sa
Komandante ng Guard.
Sinabihan siya ng Commander na maghintay
sa post station.
Hindi siya makatulog buong gabi,
kaya't sa hatinggabi ay lumabas siya upang hanapin
ang Kumander.
Ngunit sa kalagitnaan ay inatake pa rin siya
ng mga tulisan.
Wala na siyang ibang mapupuntahan,
at iligtas ang sarili niyang buhay,
mapahinto lang niya ang cart ko para humingi ng tulong.
Tingnan mo, ginoo.
Ang mura nila.
Panginoon ko, panginoon ko!
Pakiusap, iligtas mo ako!
Kamakailan lamang, ang mga tao ay patuloy na naglalaho
sa post station.
Ang mga ibinalik ay pawang mga bangkay.
Ang ilan ay nalason,
ilang bumaril sa puso
mula sa likod.
aking panginoon,
Nakikiusap ako, iligtas mo ako.
Pakiusap ko, pakiusap.
aking panginoon…
Ako ang nagpigil nito.
Sa bagay na ito,
hanggang sa tuluyang mabunyag ang katotohanan,
walang sinuman ang maaaring magkalat ng balita.
Kung hindi ang mga tao ng kabisera
ay itatapon sa gulat.
Ang iyong kamahalan ay matalino.
Pero naniniwala ako
Sa Hongyi
ay talagang naging pabaya
sa kanyang mga tungkulin.
Napakahalaga ng Capital Guard Commander ,
ito ay may kinalaman sa kaligtasan ng mga tao.
Ngayon ang mga pagsusulit ay inaatake
sa mga pintuan ng kabisera.
Ang mga susunod na pagsusulit ay natatakot na pumunta
sa kabisera,
at ang karaniwang tao ay mabubuhay
sa patuloy na takot.
Ang bagay na ito ay talagang napakabigat.
Nakikiusap ako sa Kamahalan
upang parusahan si Nan Hongyi
sa kanyang kapabayaan.